Một cơ sở dữ liệu tên ứng dụng của tôi tên người dùng và cơ sở dữ liệu người dùng của tôi vốn đầu tư bạn
p vốn người dùng của tôi vượt qua một hai ba người sử dụng của tôi vượt qua một hai ba okay vì vậy chúng tôi bây giờ
đồng ý nói đây là tên cơ sở dữ liệu của chúng tôi, người dùng cơ sở dữ liệu và mật khẩu và
Vì vậy ở đây nếu bạn muốn sửa chữa sự cho phép nó cũng rất quan trọng chúng tôi
Cần phải làm điều đó bước này nhưng kể từ khi chúng tôi đang ở trong một môi trường sản xuất hoặc chúng tôi làm
Chỉ có địa phương địa phương mới phát triển hoặc vì lợi ích của chúng tôi
Chúng tôi sẽ cung cấp cho đọc thực hiện ghi cho nhóm người dùng và những người khác okay vì vậy
Nội dung của WordPress là cách này là dễ dàng nhất để mà Apache của chúng tôi PHP
dịch vụ trong container có thể thực hiện các tập tin thay đổi kích cỡ trong dấu gạch chân Wp
Nội dung vì vậy chúng tôi cần phải gõ các lệnh này
OK và đây là một bước rất quan trọng trước khi chúng tôi cài đặt
Các mật khẩu từ máy địa phương chúng tôi cần chắc chắn rằng kết nối đó
Công-ten-nơ Apache chúng ta dùng để kết nối tới hộp BAR mà chúng ta cần phải có
một số mở rộng mặc định là PD và một trong những được gọi là đường dẫn mặc định của tôi
Không may là chúng ta không tìm thấy nó trong quá trình tải về.
hình ảnh từ căn cứ Docker để vượt qua vấn đề này chúng tôi cần
Đầu tiên để gọi này phiên bản của DevOps HP Apache và chỉ để chứng minh cho
Chứng minh quan điểm của tôi nếu chúng tôi muốn xác nhận Hãy đi đến Docker chúng ta hãy đi đến điều này
Một trong và nếu tôi muốn kiểm tra nếu tôi có xLLS I và PDO của tôi lock cũng GD
Đặc biệt là hai lần đầu tiên là rất quan trọng của tôi lock I và PDO của tôi lock nếu tôi muốn
Tìm thấy họ ở đây bình luận đã không trả lại bất cứ điều gì và khi bạn không có đường dẫn mặc định
Mở rộng bạn sẽ nhận được một lỗi và chúng tôi sẽ không thể cài đặt các WordPress
Vì vậy, bạn cần phải giải quyết mà bằng cách tải về một hình ảnh mới hơn và hình ảnh mới hơn bạn
sẽ dừng phiên bản cũ và loại bỏ nó và sau đó bạn sẽ chạy phiên bản đã sử dụng
Sau khi bạn tải về nó vì vậy hãy tải về nó hãy đi ra khỏi Docker chúng ta hãy
tải xuống nó okay tôi đã tạm dừng video nói với Docker đã được tải về và
Kéo và bây giờ chúng ta đã lấy từ căn cứ Docker trang web DevOps Apache 8.2
OK điều này là rất tốt vì vậy bây giờ nếu chúng tôi chỉ muốn thực hiện phần mở rộng lock của tôi
làm việc chúng ta cần phải cung cấp cho người Apache của tôi trước.
Được rồi bây giờ chúng tôi sẽ chạy lại - PHP - Apache nhưng về thời gian này
Chúng tôi sẽ làm tất cả mọi thứ cùng một mạng lưới được chia sẻ với tôi
mặc định
Tăng lên đến đích của nhà và không còn www sẽ được lập bản đồ đến - ứng dụng và điều này
thời gian chúng tôi sẽ sử dụng web mà hoạt động hình ảnh okay vì vậy hãy làm nó okay hoàn hảo và bây giờ
Chỉ cần thẩm tra cho phần mở rộng lock hoặc SK của tôi tất cả các phần mở rộng xLS là
okay để xác minh nó sẽ nhập vào Docker một lần nữa okay và sau đó chúng tôi sẽ gõ
bình luận gep nếu tốt bây giờ chúng tôi có GD của tôi ID O của tôi zip sau đó chúng tôi
là và chỉ để đảm bảo rằng tất cả mọi thứ là okay nếu bạn muốn tôi thực sự không
Hãy nhớ lại lời bình luận nếu bạn muốn chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn bạn có thể gõ
bình luận của Docker ps - e chỉ để xem tất cả các container nhưng khi một
Đó có thể gọi vấn đề là đường dẫn mặc định của tôi và nếu bạn muốn chắc chắn rằng nếu bạn
Có bất kỳ vấn đề khi cơ sở dữ liệu của bạn bị mắc kẹt hoặc bất cứ điều gì bạn cần để giảm một
bản thu trước để xem làm thế nào chúng tôi có thể sử dụng các container để xem nếu lock của tôi là
Công-te-nơ có thể dừng lại vì bất cứ lý do gì để bạn cần nhận thức rằng có thể nó là
Bản đồ để không vẽ bản đồ thư mục sống của thanh có lẽ nó được chạy với
Một số lỗi cú pháp okay để bỏ qua chứng nhận hoặc một cái gì đó okay đó đó là nó nhưng khi
Anh điều hành nó, còn PHP - Apache anh sẽ không có bất kỳ loại này.
vấn đề để kiểm tra không có lo lắng về loại vấn đề này Vì vậy, ở đây chúng ta hãy đi bây giờ chúng tôi
đã sẵn sàng cài đặt WordPres mà nên được chấp nhận để cài đặt WordPres
để cài đặt WordPres chúng tôi chỉ cần đi đến trình duyệt của chúng tôi
okay hàng cục bộ okay nó đã cho tôi cơ sở dữ liệu lỗi đã cài đặt
Kết nối cơ sở dữ liệu tôi cần xem lại tập tin cấu hình và sau đó tôi sẽ
Trở lại với bạn okay Tôi đã tìm thấy ở đây quan trọng điểm mà tôi đã bỏ lỡ
Thực ra chúng tôi xác định các người dùng cơ sở dữ liệu và mật khẩu nhưng chúng tôi quên xác định
-LLL của tôi trước khi chúng tôi quên để xác định các host - của tôi lm mà trong đó người Apache
sẽ kết nối đến OK vì vậy chúng tôi cần lưu các thay đổi okay Vì vậy ở đây cơ sở dữ liệu
tên tôi có người dùng của tôi và chúng tôi có các máy dữ liệu vì vậy chúng tôi đang okay bây giờ và cho
bình luận cho Docker I đã nhớ docker PS - A nhưng điều ở đây
Anh cần phải cẩn thận đừng để nó chạy vào Docker. Tôi nên chạy nó.
ở đây, nếu chúng ta kết nối ngày hôm nay chúng ta sẽ cài đặt WordPres
Chúng tôi chọn tiếng Anh và ở đây chúng ta hãy gõ nơi mặc định hoặc gõ nó cho
@ info/ rich
chúng tôi sẽ không chỉ để hướng dẫn chúng tôi đang không trong phòng thí nghiệm chúng tôi chỉ cần trong
môi trường đó vì vậy chúng tôi xác nhận sử dụng mật khẩu tuần nhưng tất nhiên trong một
Môi trường sản xuất bạn cần thiết lập mật khẩu phức tạp hơn
Văn cảnh hơn là chúng ta có thể tránh sử dụng ký hiệu lặp lại
và chiều dài 12 ký tự ít nhất ở đây chúng tôi đã đặt mật khẩu và người dùng
Vì vậy, chúng tôi có thể gõ ở đây email okay và hãy cài đặt các WordPress mà lưu
các mật khẩu okay các WordPres bây giờ đã thành công được cài đặt vì vậy chúng ta hãy
đăng nhập vào nó okay và đây là WordPress mà là khuôn khổ trong đó cho
Ví dụ các nhà thiết kế của chúng tôi có thể sử dụng nó để thiết kế các bài viết cho truyền thông hoặc bất kỳ trang web vì vậy
Nó bây giờ okay và cài đặt nó rất tuyệt bây giờ chúng tôi sẽ một khi các WordPress là
đã cài đặt tất nhiên chúng tôi cần phải nếu bạn nhớ git chúng tôi biết chúng tôi cần phải sử dụng
git bình luận cam kết bây giờ vì vậy chúng tôi đang ở đây trong thư mục của chúng tôi chúng tôi cần để gõ git thêm
Một lần nữa và nếu chúng tôi có thể xem gt trạng thái chúng tôi nên thấy ở đây mà tất cả các tập tin
Có các sửa đổi vì chúng tôi cài đặt các WordPres tất cả các tập tin
là chưa cam kết vì vậy chúng tôi cần phải cam kết họ Hãy gõ bình luận
Bây giờ nếu tôi hiển thị điều này trạng thái bây giờ nó được hiển thị rằng không có gì để
Hãy cam kết và nếu tôi cố gắng để cam kết nó bạn cũng sẽ cho tôi rằng không có gì để cam kết
tất cả mọi thứ được cam kết